Большая площадь увеличивает отклонение от идеального значения, в особенности при малых N, однако при увеличении числа точек приходит к примерному
результату как у меньшей площади. меньшая площадь имеет с самого начала меньшее отклонение от идеальной площади, с увеличением числа точек
увеличивается точность площади и соответственно уменьшается отклонение.
Вывод:
С увеличением числа N мы получаем большую точность, использование меньшей площади потенциально улучшают результаты, так как нет разброса по точкам,
где точно не может быть этой фигуры.