В ходе анализа данных и графиков было выяснено, что гибридный алгоритм работает быстрее при относительно небольших параметрах treshold, например, таких как 5, 30.
На графике заметно видно, как улучшилось время после внедрения гибридного алгоритма и после установки значения treshold в 30.
Отсюда можно сделать вывод о том, что в общем случае гибридный алгоритм работает лучше при небольших параметрах treshold (до 40), так как далее
асимптотика алгоритма INSERTION SORT ( O(n^2)) начинает работать против нас. На малых значениях она заменяет значительное увеличение дерева рекурсии в
стандартном алгоритме MERGE SORT, что улучшает общее время, так как в асимптотике O(N logN) скрывается достаточно большая константа, которая
возникает из-за сопутствующих расходов ресурсов на рекурсию.